Olá,
meus caros eh sejam bem-vindos a mais um curso da
C fez hoje nós vamos falar sobre a capacitação profissional
daquele que vai atuar na área tributária.
Meu nome é Renato Soro,
Sou contabilista, economista, advogado, mestre e doutor em Direito.
Fiz alguns cursos de Pós-graduação
e trabalho com consultoria tributária. Há pelo menos uns quarenta anos.
Já okay muito bem!
Então é importante que nesta capacitação eh
nós tenhamos uma visão sobre a legislação
sobre as oportunidades que vocês terão no
mercado de trabalho porque não adianta nada,
só eu vir falar aqui, né,
de legislação de problemas tributários sem que vocês tenham, depois,
uma forma de monetizar esta fala Okay.
Muito bom!